# File Transfer
Приложение занимается прослушкой каталога и с появлением в нем файла выполняет запрограммированные действия.

## Конфигурация
#### Секция FileScannerHostedService
- BackupPath - Каталог для бэкапа файла. Если не указан, то ни чего бэкапироваться не будет.
- ScanPeriodSeconds - Периодичность проверки каталога на наличие нового файла.
- FileProviderType - Тип файлового провайдера
  - SMB - файлова шара Windows. (SAMBA)
  - _В перспективе FTP и локальный каталог_
- FileProviderSettings - Настройки для файлового провайдера. Для каждого типа провайдера свои настройки.
- WatchPath - Путь который будет прослушиваться 
    - *Если FileProviderType = SMB*. Указывается путь без IP.
    Например: </br>
        Оригинальный путь: _smb://192.168.1.1/_**path/to/folder**</br>
        Указывается только **path/to/folder**.
- Steps - Операции которые необходимо выполнить над файлом. (Список поддерживаемых операций представлен ниже.)
    - Type - тип операции
    - Settings - настройки операции

#### FileProviderSettings
##### SMB
- ServerIP - IP адрес сервера SAMBA (Например 192.168.1.1)
- Login - логин для подключения к шаре
- Password - пароль для подключения к шаре.

#### Steps
##### MapWhenFileName
Проверяет имя файла по регулярному выражению и если совпадение найдено то пускает файл по альтернативному маршруту.

**Настройки**
- Mask - Регулярное выражение для проверки имени файла
- Steps - Последовательность операций в случае совпадений маски файла

##### MapWhenException
Данный шаг отлавливает ошибки и отправляет файл по другому маршруту.

**Настройки**
- Steps - Последовательность операций в случае возникновения ошибки

##### FileNameTransformation
Преобразует имя файла в соответствии с маской. Исходное имя файла разбивается на параметры по следующим спецсимволам: "-" и "_". Каждому параметру присваивается имя которое можно использовать в маске. Например

Имя файла: параметр1_параметр2-параметр3_-параметр5

Из данного файла получатся следующие параметры:
- **@{FP1}** - "параметр1"
- **@{FP2}** - "параметр2"
- **@{FP3}** - "параметр3"
- **@{FP4}** - ""
- **@{FP5}** - "параметр5"

Маска файла: **@{FP1}-текст-@{FP5}__--@{FP3}_@{fp4}.ttxxtt**

Результат: параметр1-текст-параметр5__--параметр3_@{fp4}.ttxxtt

**Настройки**
- FileMask - Маска файла

##### XSDValidation
Проверяет файл по XSD схеме. Если файл не удовлетворяет XSD схеме генерируется исключение и файл откатывается до ближайшего шага с обработкой исключения 

**Настройки**
- XSDPath - Путь до XSD схемы

##### XSLTransformation
Применяет к файлу XSLT преобразование (На текущий момент поддерживается XSLT 1.0 и XPath 1.0)

**Настройки**
- XSLTPath - Путь до XSLT преобразования

##### Export
Экспортирует файл в указаное место

**Настройки**
- FileType - Файл который нужно экспортировать: 
    - Input - Оригинальный входной файл
    - Output - Файл после применения всех преобразований
    - Exception - Экспортирует информацию об ошибке
- FileProviderType - тип поставщика файлов 
- FileProviderSettings - Настройки поставщика файлов
- Path - путь для экспорта
